よし 行くぞ
哟西 我跳咯
本字幕系由❁花语&花丸字幕组✿
はい 次は蛍の番だよ
好了 下个轮到萤
でも
不过
ちょっと高くないですか
会不会有点太高了呢
大丈夫 大丈夫
没事的 没事的
水の上なんだから
毕竟下面是水
ロープでつないだ 浮き轮もあるし
还有绑住绳的救生圈
姉ちゃんでもできるんだから
再说姐姐她也做得到
私でもってどういうこと
连我也做得到 是什么意思
尽情咁
跳咗落去
服ビショビショだ
衣服湿透了
バス来るまでに干かさないと
要在巴士来之前晒干才行
あの すみません 结局飞び降りれなくて
抱歉 到头来还是没能跳下去
仕方ないよ 怖いものは怖いしさ
也没办法的 害怕就是害怕嘛
惯れとかあるかもね
或许能去适应呢
姉ちゃん川は平気なのに海は怖がるんだよ
姐姐可以下河 却害怕海
だって変な生き物いそうなんだもん
因为总感觉有奇怪的生物在里面
やっぱこういうの初めてなんだ
果然这样玩是第一次吗
はい 川に飞び込むのもそうですし
是的 跳河也是
こういう秘密基地とかも始めてて
像这样子的秘密基地也是第一次
ここ昔使ってたんだけど すっかり忘れてて
这里以前使用过的 不过完全忘记了
久しぶりに来たらボロボロになってたね
很久没来 一看变得破破烂烂的
今 素敌になってるん
现在好起来了
私と蛍んで绮丽にしたんだから
是我和萤把它整理干净的
うちから色々持ってきたりしのよ
我从家里带了各种东西过来呢
秘密基地 ここ以外にもあるんだよね
秘密基地 除此之外还有呢
そうなんですか
是吗
うちの近くのやつね
我家附近有一个
ね ね もうバス停まで行っとかない
我说 先去巴士站不
乗り遅れたら大変だし
赶不上巴士就麻烦了
そうするか
就这么办
歩きながら干かすのん
一边走一边晒干衣服
今日はお昼食べた后皆なにしてるん
今日吃完午饭大家有什么做
私らは昼からお婆ちゃんうち行くんだ
我们中午要去嫲嫲家里
明日の午后なら游べるよ
明日下午可以去玩
蛍んは游べるん
萤呢
私は大丈夫だよ
我OK的
じゃ 明日の午后 また秘密基地に行くね
那就明日下午 再去秘密基地
分かったん
知道了
莲ちゃん お昼ごはん食べたら莲ちゃんの家に行くね
莲华 我吃完午饭去你家里
はい
好的
ただいま
我回来了
お帰り
你回来啦
蛍ちゃん お手纸来てたわよ
萤 有你的信件
お手纸
信件？
东京に行った时のお友达みたい
好像是去东京那时的朋友寄来的
お手纸送ってきてくれたんだ
寄了信件给我啊
どう 皆元気そう
怎样 大家还好吗
元気って书いてある
上面写着大家都还好
后皆で游园地行ったんだって
然后还说大家一起去了游乐园
どこの
哪里的游乐园
去年の夏休みに行ったとこ
去年暑假去的那里
ちゃんとお返事书きなさいね
要好好回信哦
はい
是的
游园地か
游乐园啊
皆楽しそうだな
大家玩得挺开心呢
お昼ご饭食べたらまた游びに行くの
午饭后还要去玩吗
お昼は蛍んが游びに来るのん
中午萤过来玩
そう
是吗
先に仏さんにご饭装っといてくれる
那先帮我去给神坛装饭好吗
姉ちゃん洗濯物取り込んちゃうから
姐姐我要去洗衣服
はい
是的
何してるのん ヒカ姉
日影姐你在做什么
なにって 见りゃ分かるでしょう マッサージチェア使ってるの
问我在做什么 一看就知啊 在用按摩椅
いや 都会の喧騒に疲れちまってね
哎呀 都市的喧嚣让我疲惫了
実家に帰ってきたことだし
反正回到老家
凝りをほぐそうと思ってね
就舒缓下疲劳
そうなんな
这样啊
ってさ 莲华に见せようと思ってたのあってさ
话说 我有想给莲华看的东西
なんなのん お土产なん
什么东西 是手信吗
忘れたの あれだよ あれ
你忘记了吗 是那个
东京に行くとき见せるって言ったでしょう
去东京时不是说好要给你看的吗
东京タワーの写真をさ
东京塔的照片
东京タワーの写真なん
东京塔的照片？
うち见たい 东京タワー
我要看 东京塔
どこ どこに写真あるん
在哪里 照片在哪里
まぁまぁ そう急くな急くな
不用急 不用急
凄いなん 东京タワーなん
叼爆了 是东京塔
どうよ
如何
わざわざ携帯でとったのをプリントしてきたんだよ
特意用手机拍了打印出来的
夜景も绮丽でしょう
夜景也漂亮是吧
绮丽なん
漂亮
そりゃそうでしょう
这当然的
なんだって百万ドルの夜景だしね
毕竟是一百万刀的夜景
夜なのにこんなに光って
晚上却如此光亮
皆ビルでなにしてるのん
大家都在大楼里做什么
さ 仕事じゃない
不知道 在工作吧
うちそれ知ってるん 残业ってやつのん
我知道 是叫加班的玩意
これ百万ドルの残业なんな
这是价值一百万刀的加班对吧
こら 梦壊すこと言わない
喂 别说些毁人梦想的话
これ一绪に映ってるの友达なん
这一起照相的是你朋友吗
そうそう
是的
よかったんな
那就好
ヒカ姉 友达できるか心配だったのん
我还担心日影姐能否交到朋友
余计のお世话だ
多余的担心
そうなん
对了
ヒカ姉 ちょっとだけ写真とりに行くん
日影姐 我去照下相
最近うちカメラに凝ってるのん
最近我喜欢上了相机
やだよ 面倒くさい
不要 麻烦
それにここ写真にとるようなもんなにもないじゃん
再说这里没有任何值得照相的东西
ヒカ姉 だめだめなんな
日影姐真扫兴
じゃ仕方ないのん
拿你没办法
うちと一绪に人形游びするん
那就来和我一起玩公仔
いやいやしないよ人形游びなんて
不要 我才不会玩公仔呢
大丈夫なん ちょっと暇つぶしするだけなん
没关系的 只是打发下时间
本当に人形游びする気か
真的打算玩公仔吗
ヒカ姉 人形持ってきたん
日影姐 我把公仔拿过来了
これ お母さんなん
这是母亲
ママん超合金じゃん
这不是妈妈的超合金？
で こっちが可爱い赤ちゃんなのん
然后这是卡哇依的婴儿
きもっ しかもでかっ
丑爆了 而且特巨大
なんで亲よりデカイんだよ 逆にしろよ
为何婴儿比母亲还大块 给我反过来
ダメなのん
不行
决めちゃったものはもう変えられないのん
决定了的就不能改
じゃヒカ姉 赤ちゃん役なん
那日影姐你来当婴儿
なんでよりによって赤ちゃんの役なの
为什么偏偏要我来当婴儿
やらないって言ってるじゃん
都说了不玩了
いいから やるのん ヒカ姉
别管 日影姐就你来当
母ちゃん 俺もう受験勉强嫌だよ
老妈 我讨厌考前复习
ヒカ姉  さっきうち赤ちゃんって言ったのん
日影姐 我都说了是婴儿
なんでそんな喋ってるん
为什么在那说话
ちゃんと真面目にバブバブって言うのん
要好好babu babu地婴儿叫
真面目にバブバブってなに言ってんだ莲华
什么好好地babu babu叫 在说什么呢莲华
ヒア姉 ちゃんとバブバブ言うん
日影姐 好好地babu babu叫
ヒア姉 バブバブ言うのん
日影姐 babu babu地叫
ば...バブバブ
ba...babu babu
どうしたのん赤ちゃん さてはお腹へったのんな
小婴儿怎么了 是肚子饿了吧
ば...バブバブ
ba...babu babu
哺乳瓶ないから 探してくるのん
没有奶瓶 我去找一下
まだ続ける気なの
你还要继续啊
ヒカ姉 喋っちゃダメなん バブバブ言うなん
日影姐 不能说话 要babu babu地叫
変なところで律义だな
偏偏在奇怪的地方来真呢
はいはい バブバブ
知道了 babu babu
じゃ哺乳瓶取ってくるのん
那我去拿奶瓶过来
はい バブ
好的 babu
遅い バブ
好慢 babu
莲华 まだバブか
莲华还没好babu吗
もうやめていいバブか
我可以停下来了babu吗
早くミルク ミルクバブバブ
快点拿牛奶过来 牛奶 babu babu
バブ...
babu...
蛍ん いらっしゃいなのん
萤 欢迎
どうぞ上がってなん
进来吧
はい お邪魔します
是的 打扰了
今お茶入れるのんな
我现在给你泡茶
ありがとう
谢谢
これ...
这是...
东京タワーの写真
东京塔的照片
それヒカ姉がとってきたん
那是日影姐照的
そうなんだ 见ていい
是吗 我可以看吗
どうぞなん
可以
そういえば 丁度うちにも东京の友达から写真送られてきたんだ
话说 刚好我东京的朋友也寄了相片过来
游园地の写真だった
是游乐园的照片
な...游园地
什么...游乐园
うちその写真见たい 游园地
我想看看 游乐园的照片
いいよ 明日游ぶ时持って行くね
可以啊 明天去玩的时候我带过来
じゃ今日はお人形游びするのん
那今天就玩公仔
ヒカ姉 ヒカ姉
日影姐 日影姐
まだ赤ちゃん役お愿いするのん
等下继续拜托你来扮婴儿了
ママ 莲ちゃんと游びに行きます
妈妈 我去找莲华玩了
はい 行ってらっしゃい
好的 路上小心
蛍ん おはようなん
萤 早晨
莲ちゃん おはよう
莲华 早晨
日影さんも一绪なんですね
日影同学也一起呢
莲华につれてこられた
被莲华带出来的
ヒカ姉ずっと家にいるから引きずりだしてきたん
日影姐她一直待在家里 我就把她拖出来了
ここも変わってないな
这里也没有变化呢
あれ 日影さんここ知ってたんですか
啊咧 日影同学知道这里吗
だってここ ずっと前から私と駄菓子屋が作ったところだからさ
因为这里是很久前我和粗点心姐一起做的
そうだったんですか
是这样子啊
结构绮丽してあるね
整理得相当漂亮呢
それより东京の游园地の写真见たいん
不说这个了 我想看东京的游乐园的照片
东京の游园地もいいよね
东京的游乐园也挺不错的呢
分かる
我懂的
あれ カバンがない
啊咧 包包没了
家を出た时は确かに持ってたのに
出门时我确实带了的
もしかしてバスの中に置き忘れちゃったん
莫非是遗留在巴士上吗
そうかも どうしよう
大概是的 那怎么办
ヒカ姉 どうしたらいいん
日影姐 该怎么办好
どうしたらって バス会社に取りに行くとか
你问怎么办 去巴士公司取怎么样
バス会社ってどこにあるんですか
巴士公司在哪里
このずっと先にあるけど 远いよ
在这前面直走就有 很远哦
じゃ そこまでとりに行くん
那就去那边取
うちも一绪に行くん
我也一起去
でも 小鞠先辈と夏海先辈もここで游ぶ约束してたよね
可是 不是约好了小鞠学姐和夏海学姐来这里玩吗
私一人で行ってくるよ
我一个人去
书置きしておけばいいん
写个留言就行了
远いよ
很远的哦
マジか
不是吧
すみません ご迷惑かけて
抱歉 给你们添麻烦了
まぁいいよ 仕方ないし
没关系的 也没办法了
でもさ 东京って凄いよね
话说回来啊 东京叼爆了呢
でかい駅とか行ったら店いっぱいあるし
在大型火车站有很多商店
服とかビシッと着こなしてる人も多いしね
会穿衣服会打扮的人也相当多呢
お洒落とか兴味ないけど
我对时尚没什么兴趣
都会人として最低限の身だしなみしないとね
不过城里人最低限度的打扮是必须会的
ここらじゃブランドものとかないしさ
这里的话就没有品牌货了
なんかいいお店知らない
你知道什么好商店吧
えっと...
这个...
游园地取りに行ってきます
去取回游乐园...?
さ...さすがに热いのんな
真...真是够热的
どこかで休憩しようか
找个地方休息吧
あそこ 水饮めるって书いてるん
那边 写着可以喝水
本当だ
还真的是
涌き水パイプで繋がってるん
涌泉水用管道连接着
冷たくて美味しいん
凉凉的 好喝
この水美味しい
这水好喝
いいとこに水あってよかったんな
这么巧有水喝太好了
どれどれ
我尝一下
生き返る
活过来了
今のヒカ姉 都会っ子の欠片もないのんな
现在的日影姐丝毫城里人的形象都没有
うるさい 都会に见た目は关系ないんだよ
少废话 城市和形象没有关系
さっき言ってたことと违うのん
和刚才说的不同
どうする ここで休憩いれとく
怎样 要在这里休息吗
はい そうしましょうか
好的 就这么办吧
石榴 100日元1个
ヒカ姉 こっちにざくろあるん
日影姐 这边有石榴
こんなもの売ってるんだ
还有这种东西在卖啊
买おうかな
要买吗
これがザクロなんですね
这就是石榴啊
すみません ありがとうございます
不好意思 谢谢你了
いいよ 姉ちゃんにお小遣いもらったし
没关系的 反正从姐姐那拿到了零用钱
名前は闻いたことありましたけど 初めてみました
虽然听过名字 但还是第一次见
まあ そういうのは东京には少ないかもね
这东西在东京或许少见吧
これ美味しいん ほたるんも食べてみるん
好味 萤也吃下看
甘酸っぱくて美味しい
又酸又甜 好味
な
是吧
大きいトンボ
好大只蜻蜓
オニヤンマなん
是鬼蜻蜓
どこどこ
在哪里
ヒカ姉 上なん
日影姐 在上面
でかっ
好大只
追いかけるん
追上去
ヤンマー 待つのん
蜻蜓 等等
つきとめろ 莲华
抓住它 莲华
待つのん
等等
そっち そっち 走れ
在那边 那边 跑起
ヤンマー
蜻蜓
待つのん
等等
ヤンマー 待つのん
蜻蜓 等等
走れ
跑起
走れ 莲华
莲华 跑起
右 右 右...
右边 右边...
もうちょっとなん もうちょっと走れば追いかけれるん
还差一点 还差一点就追上了
ヤンマー
蜻蜓
気づいたらバス会社まで来ちゃったよ
回过神来都来到巴士公司了
ですね
说的是呢
オニヤンマー采れなかったんな
鬼蜻蜓没捉到呢
すみません
请问
はい はい
是的 是的
さっき来たバスの中にあった忘れ物なら そこにありますよ
刚才的巴士中的遗留物 放在那边
そのカバンです
就是那个包包
遗失物
よかったんなん カバン见つかって
太好了 找到了包包
写真见せるね
给你看照片
游园地
是游乐园
前の学校の友达なん
是以前学校的朋友吗
これ 学校の后辈
这是学妹？
同级生です
是同级生
木イチゴいっぱいとれたん
摘了很多木草莓
あの木 毎年木イチゴ沢山なるんだよ
那棵树 每年都会长很多木草莓的哦
そうなんですか
这样子啊
美味しいから食べてみなよ
好好吃的 吃吃看吧
はい
好的
それでお手纸の返事书いたの
然后呢 回信写了吗
いえ まだです
不 还没有
私もなにか写真送ろうと思うんですけど
我也打算拍些什么 寄给她们
なにかいいか思いつかなくて
但想不到拍什么好
気持ちいい
好舒服
ナッツン また飞び込んでるん
夏海她又跳下去了
莲华 莲华
これ
给你
私も飞び込むから
我也会跳下去的
これで飞び込む瞬间とっといて
用这个拍下我跳下去的瞬间
东京で自慢するから
用来在东京炫耀一番的
写真とっていいん
我可以拍吗
写真撮るのは真ん中のボタンで 确认はその右のボタンね
照相是正中间的按钮 查看是右边的按钮
ラジャー
收到
おし 夏海 私も飞び込むぞ
好了 夏海 我也要跳下来了
飞び込んで来いよ
来 跳起
よっしゃあ いくぞ
哟吓 我要跳了
来いよ
来吧
莲华 姉ちゃんの勇姿 バッチリとっといてくれたか
莲华 姐姐我的勇姿好好地拍下来了吗
一応とれたん
拍是拍到了
うし さすが莲华
好的 不愧是莲华
どうしたの 蛍
你怎么了 萤
あの 飞び込み
那个跳水
もう一回挑戦してみようかなって思って
我在想要不要再挑战一次
大丈夫 无理しなくていいよ
行吗 不用勉强的
い いえ别に无理とかじゃないんですけど
没什么 也算不上勉强
じゃ 飞び込むとこ写真にとって友达に送ったら
那就把跳下去的样子拍照发给朋友如何
でも 胜手にいいんでしょうか
不过 没关系吗
ヒカ姉  ヒカ姉の携帯で写真とっていい
日影姐 可以用你的手机照相吗
蛍が飞び込むとこ 友达に送りたいんだって
萤想把跳下去的样子照相发给朋友
OK OK プリントして送るよ
OK OK 打印出来寄吧
す...すいません
那就不好意思了
OK
蛍
萤
蛍 游ぼう
萤 去玩咯
ニャンパス
猫帕斯
今日も秘密基地行くよ
今日也去秘密基地哦
はい
好的
悠哉少女日常
本集到此为止
カレー カレー カレー
咖喱 咖喱 咖喱
小吉さんが
小吉被...
最高记録が
我的最高记录...
担任咗分餐员
敬请再次收睇